Nuestro equipo de programación utiliza una DDBB (employees) para llevar a cabo sus tareas de codificación y pruebas del código. 

Por lo que le proporcionamos una DDBB con datos "frescos" cada mañana.



Crea un evento que, a una hora determinada, refresque esta DDBB de desarrollo / test. 

Primero, debes vaciar completamente la existente, ya que se considera que el contenido está contaminado. 

Luego, hay que volcar los datos "frescos", pero no todos, como esta DDBB employees es "grande" solo se vuelca una parte representativa de los datos.

Consideramos que la parte representativa es la información activa, no el historial.



departments: No tiene historial, se vuelca toda. 
dept_emp: Solamente las tuplas activas, esto es, las que to_date = '9999-01-01'; 

dept_manager: Solamente las tuplas activas, esto es, las que to_date = '9999-01-01'; 

employees; Solamente los empleados activos, es decir, los que tengan relación con algún departamento, y esta relación tenga como fecha de fin '9999-01-01'

salaries: Solamente de los empleados activos, y solamente el salario activo, no el historial, to_date = '9999-01-01'

titles: Solamente de los empleados activos, y solamente el activo, no el historial, to_date = '9999-01-01'



Se recomienda planificar una estrategia, por ejemplo, diseñar los select para corroborar que funcionan ok, 

crear procedimientos almacenados con estos select y probar que funcionan, finalmente llamar a los select desde el evento 